Glædelig jul.
- Hvad hedder du, knægt?
- Eric.
Hvad ønsker du dig i julegave, Eric?
En racerbil.
- Har du været artig, dreng?
- Ja.
Godt. Kan du lide Julemanden?
Du kan godt lide Julemanden, ikke?
Lad os synge en sang. "Bjældeklang".
Rejs jer.
Rejs jer! Og hold hænderne i vejret.
- Stands!
- Rør dig ikke!
Pas på, Jimmy.
Han har en kniv.
- Bliv der, dit svin!
- Nej, nej!
Det er nok. Slå ham ikke ihjel.
Det er nok!
- Op med dig!
- Kom nu, slap lige af.
- Jeg har sgu ikke gjort noget, mand.
- Gi' dig en chance? Aldrig!
- Kom nu, mand.
- Op med dig!
Vil du så holde op? Hold op!
- Jimmy.
- Lad mig knalde ham. Jeg vil knalde ham.
- Jeg vil knalde ham.
- Lad mig snakke med ham.
- Du har en ven her. Du har en ven.
- Vil du fortælle os, hvem det er?
Hvornår har du sidst pillet tæer?
Hvem er din forbindelse, Willie?
- Svar ham!
- Nej, nej, mand!
Er det barberen Joe?
Det er ham, ikke?
Giv os ikke noget lort.
Hvad er Joes efternavn?
- Jeg ved det ikke, mand.
- Giv ham en chance. Giv ham nu en chance.
Jeg ved bare, at han bor på 125th Street,
mand. Over barberen.
Hvilken side af gaden bor han på?
Nord eller syd?
- Jeg ved ikke, hvad I snakker om.
- Hvilken side af gaden bor han på?
- Hvornår har du sidst pillet tæer?
- Hvad snakker han om?
En fyr i Poughkeepsie vil snakke med dig.
Har du nogensinde været i Poughkeepsie?
- Giv mig en chance, mand.
- Sig det så. Lad mig høre dig sige det.
Har du nogensinde været i Poughkeepsie?
Har du? Jeg vil høre, om du har.
- Ja, jeg har været i Poughkeepsie.
- Du sad på sengekanten.
Du tog dine sko af og pillede tæer,
gjorde du ikke?
- Sig det!
- Det gjorde jeg.
Godt. Du stak en kniv i min makker.
Ved du hvad det betyder, for fanden?
Jeg skal høre ham der klage over
bowlingresultaterne hele vinteren.
Jeg knalder dig for de tre poser,
og så vil jeg knalde dig for at pille tæer.
Molerne skal forlænges 100 fod,
så de nye pramme
kan læsse 500 tons fragt.
Hvad med ekstra mandskab?
Ti folk til per skiftehold.
Fagforeningen vil have et dusin.
Det spiller ingen rolle.
Når udvidelsen er overstået, vil vi kunne
tage imod de største tankere, der findes.
Hvordan holder en gammel stodder
som dig sådan et tempo?
Tempo? Jeg har ikke gjort en dags arbejde,
siden jeg klatrede af kranen.
- Har du haft en god dag?
- Ja.
Jeg tænkte omhyggeligt
over din gave til rejsen,
og jeg valgte den selv.
Må jeg åbne den nu?
Hvis du vil.
Lad mig vise dig,
hvad jeg købte i dag.
- Flere indkøb?
- Ja.
Til mig?
Det er koldt om vinteren i Amerika.
Uden dig ville jeg stadig
se ud som en havnearbejder.
Jeg traf min datter i dag.
Hvordan har hun det?
Jeg har aldrig set nogen så lykkelig.
Hun spurgte til dig og
om vi stadig var lykkelige.
Er vi det?
Nej.
Har du brug for hjælp?
- Din dumme spaghetti.
- Hvordan kunne jeg vide, han havde en kniv?
- Stol aldrig på en nigger.
- Han kunne have været hvid.
- Stol aldrig på nogen. Bliver du syg?
- Nej.
- Bliver du syg?
- Hvad siger du til en drink på Chez?
- Jimmy, jeg er færdig. Jeg tager hjem.
Godt, godt. En enkelt drink.
- Drik det her.
- Frem med den.
Jeg kan se mindst to narkoforbindelser
ved bordet i hjørnet.
Fyren i den stribede skjorte og slips,
ham kender jeg også.
Jeg troede vi kom,
for at købe en drink til mig.
Hvem er den nar?
Han er involveret i ulovligt spil i Queens.
- Se ham krybet, der kommer til bordet nu.
- Det er jøde-Lucky.
Han ser anderledes ud,
uden tal over brystet.
Der er noget helt galt ved det bord.
Mere!
Hvad med den sidste med spendérbukser på?
Genkender du ham?
Nej. Gør du?
Han spreder penge om sig,
som var russerne landet i New Jersey.
Hvad siger du til at blive
hængende og skygge ham?
Kom nu. Bare for sjov.
Skygge hvem?
Spaghetti'en med blondinen.
Hvorfor? Vil du kneppe hans kælling?
Ja.
Frøken, må jeg spørge
dig om de støvler? De er...
Monica.
- Hvem fanden er det?
- Hvem fanden holder styr på det?
- Kysseglad djævel, er han ikke? Se ham.
- Tja, de er alle fætre og kusiner. Det ved du.
Ja, sig farvel. Kom nu.
Hvad har han nu?
- En Hudson Terraplane, det er hvad han har.
- Nej, nej.
- Tag det roligt.
- OK.
Til arbejdet.
Jeg tør vædde på,
han fører os til latinerkvarteret.
Vi tager ham, Popeye.
Han er ingenting.
Klokken syv om morgenen.
Jeg kan ikke tro det.
Slap af. Du har det sjovt, ikke?
Hvis det ikke er en handel, åbner jeg en
konto til dig i Bloomingdale's.
Hellere Alexander's.
Jeg kan lide deres legetøjsafdeling.
Han kommer tilbage.
Kør forbi ham.
Drej til venstre.
SLIK
- AVISER
BLADE
- SANDWICHES
Hvordan gik det?
Godt.
Et grimt stykke arbejde.
Men det skulle gøres.
Vores ven er forsinket.
Det er en fejl at indblande ham.
En fejl?
Det er inspireret!
Han er en fjernsynsstjerne.
Hvor han end tager hen,
rejser han ubesværet.
Desuden har han brug for pengene.
Jeg stoler ikke på ham.
Vær nu rar.
Hvem ved, måske får han dig i fjernsynet.
Alain.
Henri. Godt, at du kom.
Min kompagnon,
Pierre Nicoli...
Henri Devereaux.
Alain, jeg har tænkt over jeres forslag...
og besluttet at tage imod det.
Vor vens navn er Boca.
Salvatore Boca. B-O-C-A.
De kalder ham Sal.
Han er en skat.
Han blev anholdt under mistanke
for væbnet røveri. Hør nu her.
For tre år siden forsøgte han at overfalde
Tiffany's på Fifth Avenue ved højlys dag.
Han kunne have fået to et halvt til fem,
men Tiffany's ville ikke rejse tiltale.
De er også ret sikre på,
at han lejemyrdede en fyr ved navn DeMarco.
- Hvad med hans kælling?
- Hun hedder Angie. Hun er en sej sild.
Hun fik en betinget dom
for butikstyveri for et år siden.
Hun er kun et barn.
19, i følge vielsesattesten.
19, men erfaren som en 50-årig.
- Hvad ellers?
- Han har haft butikken i halvandet år.
Han tjener syv tusind dask om året.
Hvordan har han så råd til
to biler og en konto på Chez?
LTD'en er i konens navn.
Comet'en tilhører hans bror, Lou.
Han er i lære som skraldemand
på Ward's Island.
Han sad inde for et par år siden...
overfald og røveri.
Sort Cadillac.
New Jersey-nummerplader.
RWN-264. Ham kender jeg. Vi så ham
udenfor Pike Slip-kroen forleden.
Jeg vil have sådan en bluse til min kæreste,
men du skal stå model.
Lad ikke min mand høre det.
Jeg er ligeglad med, om han hører det.
Vil du gøre det for mig?
OK. Hvad giver du for det?
- 50 dollars i timen.
- 50 i timen?
- Jeg gør det. 200 dollars.
- Nej, det har jeg ikke råd til.
Jeg ringer senere. Hej.
Hov, den er 1:30.
Jeg forventede dig ikke før to.
- Arbejder du heromkring?
- På den anden side af gaden.
Det er tredje gang,
han er kommet i denne uge.
- Har du noget på den bygning?
- Ren. Jeg tjekkede listen over lejere.
Husker du Don Ameche, skuespilleren?
Han bor her.
Ja, og nogle andre.
- Siger navnet Joel Weinstock dig noget?
- Du tager gas.
Niks. Han bor lige her.
Han finansierede den sending
fra Mexico for tre år siden.
Ja, det siges der.
Han tager til Ward's Island.
Vi bliver opdaget. Hvorfor gør han det?
Måske vil han besøge sin bror.
Tja, måske er det en anden levering.
Nå, han får en gratis tur.
OK, Popeye er her!
Få hænderne på hovedet, væk fra baren
og op mod væggen! Kom så!
Kom nu, flyt jer! Ansigtet mod væggen.
Vend omkring. Af sted!
- Hænderne ud af lommerne.
- Vend omkring.
Vend omkring. Op mod væggen.
Hov, tabte du det? Saml det op.
- Saml det op! Kom nu, flyt jer!
- Hvad glor I på?
Godt, kom her med det.
Få hænderne ud af lommerne.
- Hvad hedder jeg?
- Doyle.
- Hvad?
- Mr. Doyle.
Kom her. Piller du tæer?
Gør du? Kom derover med dig.
Få hænderne på hovedet.
- Hold dem oppe.
- Vi fortalte jer, at vi kom tilbage.
Vi vil blive ved med at komme tilbage,
indtil I får ryddet op i baren her.
Hold øje med jeres sidemand.
Hvis han smider noget, tilhører det jer.
Er det et skide hospital I har her,
eller hvad?
Vend dig omkring, makker.
Hvad har vi her?
Er det dit?
Stil dig der, tumpe.
Få hænderne på dit skide hoved.
- Vil du tage en køretur, tyksak?
- Lort.
Hør efter. Vi vil stille spørgsmål senere.
Vend dig om.
Godt, hold kæft der. Hold kæft!
Vil nogen have en milkshake?
Godt, kom herover. Dig og dig.
Skægabe! Kom herover.
Flyt røven, når jeg kalder på dig. Dig!
Kom med dig, skaldepande.
Herover, flyt dig.
Godt, op på disken med det.
- Få det op på disken!
- Kom herind, for helvede.
- Hænderne op på hovedet.
- Det hele.
Du tabte noget, Karl Smart. Saml det op.
Vil du have din hånd brækket?
Frem med det.
Hvad har du ellers?
Vend dig omkring.
Du er anholdt. Og det er du også.
Ind i telefonboksen. Af sted!
Ind med jer. Vend jer mod væggen,
hænderne mod væggen, og lås jer selv inde.
Du! Frisure! Hvor skal du hen?
- Taler du til mig, skat?
- Jep, jeg taler til dig. Kom her.
- Hvad sker der?
- Hvor har du været henne?
- Derinde.
- Kan du klare et eftersyn?
- Ja, jeg er ren.
- Tager du stoffer?
Nej, mand. Hvem er du? Dick Tracy eller
sådan noget? Jeg sagde, jeg var ren.
- Tager du pis på mig?
- Jeg er ren!
- Du ved, hvad der sker, hvis det sker.
- Ja. Jeg sagde, jeg var ren.
Hold op!
Jeg skal fandeme give dig røvfuld!
Giv mig fem cents.
Giv mig fem cents. Kom nu!
Jeg sagde, jeg var ren. Hvad fanden
ligner det, at angribe mig sådan?
Du er fandeme fuld af lort.
- Hvordan går alting?
- Alting er alting, skat.
Der er ikke noget derude.
Det er mælk alt sammen.
- Der er intet i omløb. Ingen holder på noget.
- Jeg har et navn til dig. Sal Boca. Brooklyn.
- Boca?
- Ja, B-O-C-A.
- Aldrig hørt om ham.
- Hvad med hans kone, Angie?
Siger mig ikke noget.
Men der har været noget snak.
- Om hvad?
- En sending.
Kommer ind denne uge eller næste uge.
Alle vil komme ovenpå igen.
- Nå, hvem kommer med den?
- Hvem ved?
Hvor vil du have det?
- Hvor vil du have det?
- Fandens. Denne side.
Stik af med dig!
Jeg tjekker denne adresse. Hvis ikke
de kender dig, får du røven på komedie.
- Jeg troede, jeg sagde, I skulle stå der.
- Og se at blive klippet før lørdag.
Vi smutter nu. Farvel.
Let røven. Fortæl alle
at vi kommer tilbage om en time.
Godt, men I hører vist til
i den mere mondæne del af byen.
Hvorfor frakobler du os ikke? Giv os en
chance, indtil vi finder ud af, om her er noget.
Alle vil have fat i Weinstock. Måske er det
det spor, vi leder efter. Vi fortjener det.
Med det lort vil du ikke kunne få
ram på en tredjerangs forbryder.
Manden har intet gjort. Det ender med, at han
sagsøger dig for at lokke ham i en fælde.
Der er masser af fyre i Brooklyn, som har
slikbutikker, to biler og går på natklub.
Hvis du kan påvise forbindelsen mellem den
småsvindler og Weinstock, har vi en stor sag.
Stor sag! I bedste fald sælger han
et par små poser til fem cents.
Jeg ville ikke afbryde din kaffepause,
hvis jeg troede, han var en lille fisk.
Din intuition har slået fejl før, Doyle,
eller har du allerede glemt det?
Vorherre bevares, Jimmy,
hvad er der sket med jer?
Hvert år er I de narkobetjente, der har flest
anholdelser. Var det over 100 igen sidste år?
Fantastisk. Men hvem?
Hvad er det for anholdelser?
En gymnasieelev i korte bukser,
som havde en nervøs trækning?
Du snupper en piccolo,
fordi han har tre joints i sin sok?
Walter, vi har oplysning om,
at der ikke er noget stof på gaden, ikke?
Det er som en ørken fuld af junkier,
som venter på at få det godt igen.
Det kunne være det, for fanden. Den
lille slikbutiksejer, han fører sig frem
i en natklub med kendte narkoforbindelser.
De summede omkring ham.
Og efter et døgns arbejde
skyggede vi ham til Brooklyn.
Og vi sad praktisk taget på ham i en uge,
og hvem dukker op? Joel Weinstock.
Du må lade os køre sagen.
Tror du på alt det lort?
Jeg er med min makker.
- Hvad kræver det?
- En aflytning.
Nej, to aflytninger.
En på butikken og på huset.
I ved godt, at jeg skal have dommerkendelse,
for at foretage aflytning, ikke?
- Jo, men du vil prøve.
- Vi ved, du kan, Walt.
Popeye, piller du stadig
tæer i Poughkeepsie?
Monsieur Devereaux, er det
Deres første rejse til New York?
- Ja, det er første gang.
- Hvorfor valgte De, at rejse med skib?
De kommende uger vil
blive vanskelige for mig,
og havet er det eneste sted,
hvor telefonen ikke ringer hele tiden.
Er de enig med den opinionsundersøgelse,
som viste, at borgmester Linday
var den mest sexede mand i verden?
Her er tilladelserne og kendelsen til
aflytningen. Dommeren gav jer 60 dage.
Mulderig og Klein fra FBI vil være med.
De vil foretage alle indkøb.
Sørg for at holde dem oplyst om alt,
hvad der foregår.
Du kender Doyle, gør du ikke?
Jo, jeg kender Popeye. Hans strålende
intuition kostede en god politimand livet.
Hvis du tager det sådan, hvorfor så ikke
blive hjemme og spare os en masse besvær?
- Fordi det er min mening.
- Stik den skråt op.
Hvad du end siger.
Bill, gør mig en tjeneste, giv dem en chance.
Han kom med grundlæggende oplysninger.
Du har arbejdet med ham, haft lidt besvær,
men kom ikke dårligt fra start.
- Hvis der er problemer, så kom til mig.
- Hold dem bare fra mig, Simonson.
Tag det bare roligt med ham. Hvis du har
problemer, så kom til mig. Jeg ordner ham.
- Jeg vil være glad for at arbejde med ham.
- Han er en god strømer.
- Af og til har han god intuition.
- Fint. Hold ham bare fra mig.
Brødrene Mackel fra Florida
inviterer jer til den store flugt.
I kan sige farvel til luftforurening, pendling,
høje priser, stigende beskatning
og kolde, deprimerende vintre.
Brødrene Mackel vil vise jer vejen
til Florida og frisk, ren luft.
Varme og solskin året rundt
i et hjem, man kan eje med stolthed.
Ring til Brødrene Mackel lige nu...
Popeye.
- Hvad?
- Det er mig, Cloudy. Luk døren op.
Det kan jeg ikke.
- Hvad mener du? Er alt i orden?
- Ja, alt er i orden.
Gider du lukke dig selv ind?
Hvad er der sket?
Den skøre kælling.
Hun lænkede mig med mine egne håndjern.
- Hvor der nøglerne?
- Derovre.
Hej.
Er nogen kommet til skade i det vrag?
Jeg troede, jeg sagde,
du skulle få plasticmapper til det her.
Din pressebog er som dig selv.
- Et værre rod.
- Ræk mig lige mine bukser.
Kom så.
- Fik du tilladelserne?
- Jep.
Jeg fik også to FBI-folk.
Mulderig og Klein.
Hvad behøver vi de pikhoveder for?
Vores afdeling har omkring
og de kan få alt, de vil have,
fra skattefar. Hej.
Er det dine, skat?
De fem bilkirkegårde i New York
håndterer hver 1000 biler om måneden.
Dem, der ikke bliver gjort krav på,
bliver solgt på auktion her.
Er det bare for parkeringsforseelser?
Nej. Mange har været indblandet i
forbrydelser, andre er bare forladt.
Som de ved, Mr. Charnier,
er dette vor førende kilde til skrotjern.
30 fra herren herovre.
Kan jeg få 35?
- 35 her.
- 35 herovre. Kan jeg få 38?
- Ja, lige her.
- 38 herovre. Hvad med 40?
- 40.
- 40 herovre. Jeg fik 40. Kan jeg få 41? 41?
40 første, 40 anden.
Solgt til den herre for 40 dollars.
Vi kommer nu til næste nummer: 42399.
Manden med den sorte hue...
Han er vores opkøber.
- En tier.
- Jeg fik 10 dollars herovre. Hører jeg 12?
- 12.
- 12 herovre, 12. Kan jeg få 14?
- 14.
- 14 herovre. Hvad med 16? Kan jeg få 16?
- 16.
- 18.
18 herovre. Hvad med 20?
- 20.
- 20 dollars herovre. Hvad med 22?
- 22.
- Jeg fik 22 herovre. Kan jeg få 24?
- 24.
- 24 herovre. Hvad med 25? 25, nogen?
- 25.
- Jeg fik 25. Kan jeg få 26? Kan jeg få 26?
25 første, 25 anden.
Solgt til den herre for 25.
Hver bil, som bliver solgt her...
- Hvor er du henne?
- Jeg tager mig af forretningen.
Hvad mener du med, at du tager dig af
forretningen? Det er over midnat.
Jeg skulle træffe nogle folk i aften.
Nå, få dine møder overstået og kom hjem nu.
Og tag en pizza med dig.
Hvor skal jeg få en pizza
fra på denne tid af natten?
Tja, tag og prøv, ikke?
Jeg ved ikke, hvor jeg skal
finde en åben pizzabiks henne.
- Sal?
- Ja.
Glem ikke... ansjoser.
- Salvatore?
- Ja. Ja, ja. Hallo.
- Hvem er det?
- Ja, det er Sal. Hvordan har du det?
- Det lyder som en udlænding.
- Mød mig på hotellet på onsdag.
- Han lyder fransk.
- Kan jeg forvente dig?
- Ja. Hvornår?
- Klokken tolv. Godt?
Ja. Fint.
Små fisk.
Dem er du sandelig god til at fange, Doyle.
Går du stadig med pistolen på ankelen?
Jeg hørte en gang,
at du gør det, fordi
når du møder en tøs,
og du gnubber dig mod hende,
kan hun ikke mærke, at du er strømer.
Jeg sagde, det var noget lort. Det er
bestemt for at trække hurtigt eller noget.
Bill, hvorfor holder du ikke op?
Han er for langt foran.
Du mister ham.
Få lidt fart på, for Guds skyld!
Hvad fanden foregår der her?
Klein, det er Cloudy.
Modtager du mig?
Kom ind, for Guds skyld!
Det er Cloudy. Modtager du?
Hør, vi tabte ham på vej over broen.
Fint. Jeg har ham.
Han er på vej mod nord ad East River Drive.
PARKERING
Undskyld mig.
Du tager Sal. Jeg tager skægget.
Der smutter Sal.
- Vil du have den røde eller den hvide?
- Hæld det i dit eget øre.
- Kan jeg hjælpe?
- Fyren, som lige kom ind, hvad hedder han?
Jeg er ret sikker på, han er frøæder.
Han snørede også mig.
Han bor på fjerde, men tog op til
sjette. Han er sød, rigtig sød.
Den anden er også frøæder. Han indlogerede
sig på Edison. Fik en luder sendt op.
Du skulle have snuppet ham der.
- Hvem er efter ham?
- Klein.
- Hvad med Sal?
- Vi har lagt ham i seng for i aften.
Hvorfor går du ikke også til ro, Doyle?
Du ser ud som lort.
Kom.
Se, min makker og jeg skabte denne sag,
ved du, oprindeligt.
- Vi vil ikke have FBI til at nosse i det.
- Sag? Indtil videre har I ikke vist mig noget.
Hvis du bliver ved med at lukke lort ud,
giver jeg dig en røvfuld, du aldrig glemmer.
- Hold nu op.
- Sig ikke, at jeg skal holde op.
Tag nu og hold op, for Guds skyld!
Der sker ikke en skid.
Få noget søvn.
Vi er i luften. 82.
03. Anbefaling fra Bo Bedre.
99. Statslig godkendelse.
104. Kurs mod månen.
Månedens junk. Oksemørbrad.
110. Kategori A gift.
Absolut dynamit.
89 procent ren junk.
Det bedste jeg har set.
Hvis resten er som det her,
kan I handle på denne sending i to år.
- Er det den halve million værd?
- Hvor mange kilo?
- 60.
- 60 kilo...
Otte stærke kiloet, ikke?
Stadset kan fortyndes syv-til-et på gaden.
Når det når ned i de små poser,
vil det være 32 millioner værd.
Tak, Howard. Tag hvad der er tilbage,
og hav en god nat.
Ikke den. Den lille.
- Har vi en handel?
- Hvad vi har er en prøve, Sal.
En handel til en halv million dollars?
Måske.
Måske?
Hør, stodderen har travlt. Han vil have
skejserne. Han vil hjem til Frankrig.
Han vil ikke spille puds. Han er en af de mest
udspekulerede karle, jeg er faldet over.
Er jeg idiot, eller hvad?
Hvad skyldes hastværket?
Han kunne se et par forestillinger,
besøge Empire State bygningen.
Hold mig ikke for nar, Weinstock.
Jeg har brugt lang tid på at arrangere det her.
Vil du have en medalje?
Det er din første førstedivisions kamp, Sal.
Jeg har lært én ting: ryk roligt
og forsigtigt. Det fortryder man aldrig.
Hør, jeg har været helvedes
forsigtig indtil nu.
Og derfor bliver din telefon aflyttet,
og FBI kravler over dig som lopper.
- Han vil gå til andre med handelen.
- Lad ham prøve at finde ud af, hvor let det er,
at rejse en halv million i kontanter.
Den slags forretninger skal ikke forhastes.
Varerne er her.
Vi kan udveksle om en time.
Hør her. Han stikker af,
hvis ikke vi rører os.
Han har styr på det.
Han lever op til alt, hvad de siger om ham.
Hvad med dig, Sal?
Lever du op til, hvad de siger om dig?
Det svin.
Tak.
- Hallo?
- Det er Doyle. Jeg sidder på frøæder nr. 1.
Ja, det ved jeg.
Op i røven med Westbury! Jeg har
ham på toget ved Grand Central.
Hvad fanden foregår der nu deroppe?
Jeg fik ham på vej ud af hotellet.
Han var fri som en fugl.
Hvad fanden snakker du om?
Tja, jo...
Hør, jeg er ligeglade med,
hvor mange syge bartendere du har.
Nej, jeg vil ikke arbejde i den bule.
Netop. I lige måde, kammerat.
Må jeg bede om lidt druesaft?
Dørene lukker, giv agt.
Dit svin!
Hej. Må jeg bede om en
returbillet til Washington?
- Kontant eller kort?
- Kontant.
Kontant er det 54 dollars. Skriv navnet
på begge billetter før ombordstigningen.
- Farvel.
- Farvel. Hav en behagelig rejse.
- Ja, den herre?
- En retur til Washington.
- Nå?
- Alting går strålende.
Fantastisk. Smukt.
Men jeg får brug
for et par dage til.
Drengene synes, vi burde køle af et stykke tid,
for at sikre os, det ikke bliver for varmt.
Du må tro, jeg er et fjols.
Hvorfor tror du,
jeg bad dig møde mig i Washington?
Der er ikke gået fem minutter i New York,
hvor jeg ikke er blevet skygget af politiet.
Lad mig komme på det rene.
Jeg har brug for mere tid.
Mine folk mener, vi burde finde et bedre
tidspunkt at overdrage på. Det er det hele.
Det skal være før ugens udgang.
Charnier, nu må du være rimelig.
Det er dit problem.
Tja, det er også dit problem.
Det var rart, at træffe dig igen.
Vore amerikanske venner
er blevet overdrevent forsigtige.
Hvad sker der med vores tidsplan?
Vi må følge den.
Men vil de?
Det ved jeg ikke.
Boca er bange.
Han ser strømere alle vegne.
Han tager ikke fejl.
Ham der fulgte mig i undergrundsbanen...
Han er vores største problem.
Lad mig ordne ham.
Der vil være andre.
Hvad så? På fredag er vi borte.
Vi fandt et sæt værktøj på knægten,
der kørte sportsvognen.
- Hans kæreste er på bagsædet. Hun er død.
- Se bilen grundigt efter.
- Lad os blive ved med at skygge Boca.
- Jimmy, giv op. Det er overstået.
Var der en handel, ville den være ovre nu.
Vi har forspildt tilladelsen og vores dække.
Hør, jeg ved, handelen ikke er gjort. Jeg ved
det. Jeg kan mærke det. Jeg er dødsikker.
Sidste gang, du var dødsikker på noget,
endte det med en død strømer.
Hold op. Vil I to så holde op?
Hold op. Tag jer sammen.
Hvad er der galt med jer?
Jimmy, du har spildt to måneder på det her.
Der kommer ingen anholdelser,
mens I render rundt i byen og spiller pik.
Tilbage til arbejde med jer.
I er ikke på særopgave længere.
Ned! Ud! Ud af området!
Lad hende være! Væk! Lad hende være.
Der er en snigskytte deroppe!
Stands den mand!
Han er eftersøgt af politiet!
- Hvad er det næste stop ind mod byen?
- 25th Avenue.
Stands!
Politi. En nødsituation.
Jeg skal bruge din bil.
Hvornår får jeg den tilbage?
For Guds skyld!
Stands! Stop! Hold!
- Stands ikke.
- Men...
- Stands ikke, eller jeg dræber dig.
- Jeg skal standse ved næste station.
Rør bremserne, og jeg
blæser dig i to stykker.
- Hvad sker der?
- Det ved jeg ikke. Sid ned, kammerat. Slap af.
Coke! Coke, er alt i orden?
Coke, er alt i orden?
Svar ikke.
- Tilbage med jer.
- Slap af.
Fortsæt.
Du slipper ikke af sted med det her.
Læg pistolen fra dig.
Tilbage med jer.
- Kom nu.
- Jeg sagde, tilbage med dig!
Stop!
Stands!
Lad os komme væk herfra!
Kom nu, kom nu. Let røven.
Jeg kan ikke finde den fandens billet.
- Hvor er fyren?
- Han tager min bil. Han er omme bagved.
Tak.
- Kan jeg være til tjeneste,?
- Ja.
- Har du din billet?
- Jeg må have tabt min.
Hvilken slags billet havde du?
Han er i den brune Lincoln.
Udenlandske plader.
Han går mod Front Street.
Jeg har ham.
Angie har parkeret herovre i LTD'en.
Sødt. Hold dig til hende.
Vi sætter os på Lincoln'en.
Der er noget lusket ved bilen, Cloudy.
Vi vil sidde her hele natten,
hvis det er påkrævet.
Hvad er klokken?
Ti over fire.
Det er tredje gang,
de fyre har kørt forbi.
Godt, lad os nakke dem. Nak dem!
Bevæg jer ikke!
Ingen rører sig!
Få hænderne i vejret!
Bliv lige der. Hvis du rører dig,
blæser jeg dit forbandede hoved af.
- Hvad fanden er det?
- Hvad laver du? Vend dig om.
Hvem er chefen? Hvem leder banden?
Dig? Hvad laver I her?
- Vi kører bare rundt.
- Hvem sendte jer herned. Tal ikke igen.
- Hvad laver I her?
- Vi så bilen.
Vi ville tage dækkene.
Det var det hele.
Bur dem inde.
Kom så, kom så!
Ikke andet end en flok små
spansk-talende biltyve!
- Der er kun et kort over New York.
- Tager du pis på mig?
Den bil er beskidt.
Tag den på værksted og skil den ad.
Flå den.
Her er ikke noget, Jimmy.
Det er massivt.
Ingen har været under den bil,
siden den kom fra fabrikken.
Den er ren.
Den hopper jeg ikke på, Irv.
Varerne er i den bil.
Tja, find du det. Jeg kan ikke.
Se, bilen blev væk en gang i nat.
Først sendte de os til Mole Et,
og så hertil. Og hvad så?
Hvorfor parkerede De nede ved havnen?
De bor centralt på Manhattan,
og De mistede bilen ved Brooklyn-broen?
Monsieur Devereaux leder efter
optagesteder til en fransk fjernsynsfilm.
Han forlod sikkert bilen,
for at se på noget.
Politikommissæren fortalte os,
at bilen blev bragt til dette værksted.
- Jeg forlanger den udleveret øjeblikkeligt.
- De må have tålmodighed.
Vi får fire-fem hundrede biler ind hver dag.
Monsieur Devereaux er en
vigtig gæst her i landet.
Han arbejder med Deres regerings
fuldstændige samarbejde og deltagelse.
Her er hans akkreditiver
fra det franske konsulat.
Medmindre De ønsker at se dette i hans film,
anbefaler jeg, at de lokaliserer bilen nu.
Rygning er ikke tilladt her.
Vil De venligst slukke Deres cigaret?
Hvad vejede bilen, da du fik den, Irv?
2180 kilo.
Er du sikker?
Det vejede den.
Håndbogen siger 2120.
Det er 60 kilo i overvægt.
Og da den blev indskrevet
i Marseilles vejede den 2180.
Det er stadig 60 kilos overvægt.
Jimmy må have ret.
Hør, jeg har flået alt ud af den
på nær bundpanelerne.
Kom så, Irv. Hvad
fanden er det for noget?
Satans.
Sådan et svin.
Godt.
Det er utåleligt!
Vi har ventet i fire timer.
Min tålmodighed løber ud.
Jeg fik det til dig, Randy.
Det er lige kommet fra hovedkvarteret.
- Hvem er Devereaux?
- Jeg er Mr. Devereaux. Hvorfor?
Undskyld, Mr. Devereaux, men vi har mange
biler her, og det er vanskeligt at holde styr...
- Mener De, at bilen er her nu?
- Ja. Den er lige udenfor.
Stjal de den fra gaden?
De bliver nødt til at betale
bortslæbningsgebyr, ved De.
Jeg har hørt, at den slag sker i New York,
men man forventer det aldrig.
Tja, sådan er New York.
Er det Deres første besøg her?
Ja. Hvor er min bil henne?
Den er lige her. De er heldig denne gang.
Den er i perfekt stand.
Ikke en skramme.
De må være født heldig.
Henri.
- Fik du bilen?
- Den er på værkstedet.
- Blev du skygget?
- Det ved jeg ikke.
Jeg har brug for endnu en tjeneste...
Jeg ved ikke, hvad der foregår,
men jeg har fået nok.
Politiet ved, at du bragte
bilen ind i landet.
Det gør dig til medskyldig.
Medskyldig i hvad?
Hvad har du rodet mig ind i?
Du bad mig om en tjeneste,
jeg gjorde, hvad du bad mig om.
Men nu udnytter du mig.
Jeg vil ikke indblandes mere.
Ikke flere tjenester.
Fald til ro. Stol på mig.
Det er en kompliceret situation,
men det ordner sig,
hvis du gør, som jeg siger.
Henri, der er flere
penge i det til dig.
Farvel, Alain.
Lad os komme af sted!
Det ville ikke overraske mig,
hvis jeg blev skygget.
- Hør, vi ses hos far i aften.
- OK. Pas på dig selv.
De har spærret broen!
Det er politiet.
I er omringet.
Kom ud med hænderne i vejret.
Det er politiet.
I er omringet.
Gas dem!
Indstil skydningen!
Stands!
De kommer ud. Indstil skydningen.
Popeye. Det er mig, det er mig.
Frø nr. 1 er i det rum.
Læg den!
Mulderig.
Du skød Mulderig.
Svinet er her. Jeg så ham.
Jeg vil have ram på ham.
Der rejstes tiltale mod Joel Weinstock.
Sagen blev afvist på grund af
"mangel på anvendeligt bevismateriale".
Angie Boca, skyldig i forseelse.
Betinget dom.
Lou Boca, skyldig i sammensværgelse
og besiddelse af narkotika. Nedsat dom.
Henri Devereaux afsonede fire år,
skyldig i sammensværgelse.
Alain Charnier blev aldrig pågrebet.
Han menes at bo i Frankrig.
Detektiverne Doyle og Russo blev forflyttet
fra narkopolitiet og fik nye arbejdsopgaver.
Visiontext tekster: Kenn Nakata Steffensen
DANISH